La etiqueta HTML <div> es un contenedor que se utiliza para separar 
y dividir el contenido de una página web. La palabra div proviene 
del inglés "division", que significa "sección", "área" o "división". 

Los atributos HTML son palabras especiales que se colocan dentro 
de la etiqueta de apertura de un elemento HTML. Permiten modificar 
las propiedades del elemento al que están asociados.


El atributo class en HTML especifica uno o más nombres de clase 
para un elemento. Se puede usar en cualquier elemento HTML. 
